Повышение температуры до 37.7 С, слабость, озноб, ломота в суставах, першение в горле, заложенность носа, кашель малопродуктивный 

Болеет в течение 2х дней
Заболел/а после переохлаждения 
Принимал/а парацетамол с временным эффектом
Аллергоанамнез не отягащен
Обострения хронических заболеваний отрицает 
Работает:
%SpO2 - 97%

-Caps. Umifenoviri 100 mg по 2 капсуле 4 раза в день 5 дней. (Выдан на руки - 2 упак. №40)
-Tab. Paracetamoli 0.5 при температуре выше 38 С. (Выдан на руки - 1 блистер №10)
-Орошать горло: мирамистином, хлоргексидином.
-При заложенности носа промывать солевыми растворами, Ксилометазолин капли назальные не более 3-5 дней.
-При кашле: Таб. Амброксол 30 мг по 1 таб. 3 раза в день 5 дней или АЦЦ 200 мг 2-3 раза в день.
-Вит. С по 1000 mg в день.

Согласие на лечение подписано пациентом.
Выполнен экспресс-тест на КОВИД-19 результат - отрицательный
Выдано согласие на самоизоляцию до получения результатов мазка ПЦР на КОВИД 19 или на три дня.
Взят мазок на КОВИД 19 из зева и носа.
Выдан ЭЛН с 18.10 по 24.10.2021, явка в поликлинику или ВВНД 24.10.2021


-Tab. Favipiraviri 0.2 по 8 таб. 2 р/д в 1й день, далее по 3 таб. 2 р/д со 2ого по 10й день.  (Выдан на руки - 2 упак. №100)

-Tab. Favipiraviri 0.2 по 9 таб. 2 р/д в 1й день, далее по 4 таб. 2 р/д со 2ого по 10й день.  (Выдан на руки - 2 упак. №100)

Проведен экспресс-тест на грипп - результат отрицательный.


-Tab. Amoxicillini+Clavulanic acidi 875+125 мг по 1 таблетке 2 раза в день 10-14 дней

-Tab. Cefixime 0,4 по 1 таблетке 1 раз в день 6 дней

-Tab. Levofloxacini 0,5 по 1 таблетке 2 раза в день до 10-14 дней

-Tab. Azithromycin 0,5 по 1 таблетке 1 раз в день 3-6 дней

Осмотрен/а врачом ОРВИ бригады на дому 12.10 выдан на руки арбидол и парацетамол, выполнен экспресс-тест на НКВИ и взят мазок на НКВИ результаты - отрицательные. На фоне лечения динамика слабоположительная. Повторный вызов для коррекции лечения

Беременным!!!
-Caps. Umifenoviri 200 mg по 1 капсуле 4 раза в день 5 дней №20. (Выдан на руки - 2 упак.) При беременности противопоказан в 1 триместре. Применять с осторожностью только по согласованию с гинекологом.
-Гриппферон капли назальные 10 тыс. МЕ по схеме 5 дней.
-Tab. Paracetamoli детский 0.5 при температуре выше 38 С. 
-Орошать горло: мирамистином, хлоргексидином.
-Таб. Лизобакт 30 мг по 2 таб 3 раза в день 5-7 дней.
-Вит. С по 1000 mg в день


Ветрянка:
-Таб. Ацикловир по 400 мг 3 раза в день 5 дней
-Обрабатывать высыпания спирт.р-ром бриллиантового зеленого/банеоцин/циндол
-Tab. Paracetamoli 0.5 при температуре выше 38 С. 
-Таб. Супрастин 25 мг по 1 таб. на ночь при необходимости
-При заложенности носа промывать солевыми растворами, Ксилометазолин капли назальные не более 3-5 дней.
-При кашле: Таб. Амброксол 30 мг по 1 таб. 3 раза в день 5 дней или АЦЦ 200 мг 2-3 раза в день.
-Вит. С по 1000 mg в день.

ГБ:
-Контроль АД, ЧСС. Продолжать базовую гипотензивную терапию - в соответствии с назначениями. При подъеме АД выше 140/100 таб. Капотен/Физиотенз под язык
-Курсы сосудисто-метаболической терапии 2 раза в год (Этилметилгидроксипиридина сукцинат 125 мг по 1 таб 3 р/д 1 месяц; Актовегин 200мг по 1 таб 2 р/д 1 месяц; Холина альфосцерат (Глиатилин, Церепро, Церетон) 400 мг по 1 капс. 2р. в день до 3-х мес; Цитиколин (Цераксон, Рекогнан) 5-10 мл 1-2 раза в день р-р для приема внутрь 1 мес)


ЦВБ. Хроническая ишемия головного мозга I-II ст. с преимущественной недостаточностью в ВББ с умеренным вестибуло-атаксическим, астено-невротическим синдромами, умеренным интеллектуально-мнестическим снижением на фоне церебрального атеросклероза и гипертонической болезни
